'almparticulastris.konsecsffim‚multaq}inunumzedgffm
partim meo ug άίεέζανΜανιε, atqu} usu etiam cxcogttata,
compertacj‘33pdrtim ex probatisstm'is* auctoribm excetpm,
eas ubs‘ confizcratas‘in' tuo nomine'udlem apparas, quan ·
quam hocutsaceremtuameertamanimiforn‘tudo impubts
acuigslantiasquamnuncapud Illustrtssimum Senatum V e
neugms'nuiffissm Caeslms Maximdt'a‘ni secund1 Legatus
perfhmmsustmmsasss'due‘tua multa’cumlaude‚ θ] glana
declaras· V ndi& hararum studia, in qusbusd pumma
uersatusesfflu'megrs‘tasuitaefflrelsgionisueraelstudeumdt·
[ciplsnarumss' <mnium pcritta tegratisszmumw optatu si-
mum fluminum Principaeusffhrtsstams reddunt,1'n-
ter quos tua dextssritare, (d auffffomateconcordmm ddm
mtre‘conseru15‚euenttut Seremssimus ‘Princeps Carolus
wrcbidux austrie te, ut praefidem sui archsducals's con—
W constutuem, 'd Casan petieri12necdletamen‚ne tam
ddtgenussratocffbi mimllro,cuin0n alium facili parem
[emuenturumconfideret,carendum effit‚petnton1amante's
simtframsaffinsusfit,ftdbona eiustamm cumgratia‚<9·
muhatua ctiglortainislalega31one apud V ermom άεηκὸ
confirmatffitbstanmad Ligures tumultuose* bollan-cidus
inter φῄς ona magu, magssgjquoudieaccenden1e5,ad pa-
cem confultandam legauzt,quae tandem maxima exparte
accuratsssmadilgenuatufflsecurffi &staffilum Jusctpe
v{gum nlussvisssme Equu munusculum hoc meum haelan'v
jrsme7ue1uu' {gnumfflpvgnus amorisffl obstruamus
ergatergnffi V ale3 ” ’ ἢ

 

